Toby es tu...
Él es mi hijo.
¿Quién es este?
Lo siento, Alfa. Él es... mi ex.
¿Eh?
No te preocupes. Yo me encargaré.
¿Qué pasa con tus ojos?
Sólo un pequeño truco.
¿Por qué dijiste que Toby es tuyo?
Cubriendo para ti.
¿Quieres que te mate y se lleve a Toby?
Yo... yo...
Aquí está el plan.
Llévanos a Toby y a mí de regreso a Vale Pack.
Toby obtiene las feromonas de Soren,
Mantengo tu marca oculta.
Una vez que mate a Soren, huiremos.
¿Qué pasa si digo que no?
Luego rompo el sello de tu marca.
Aquí mismo, ahora mismo.
Toby necesita feromonas de ambos padres.
Entonces... ¿pueden Luke y Toby quedarse en Vale
Pack?
Quieres que mire a tu ex
¿Y el hijo de tu ex todos los días?
No te preocupes.
Todavía tendré a tu cachorro.
¿Crees que eso es lo que me importa?
¿No es así?
¡Bien!
¡Entonces sé mi herramienta de reproducción!
Mi corazón...
¿Por qué duele tanto...?